
    Avoimen lähdekoodin yhteydessä puhutaan usein “free” joka kuvaa tässä yhteydessä vapautta, ei välttämättä ilmaisuutta. Mistä on kyse?
    
      Avointa lähdekoodia oleva softa, mikä kuitenkin on esim. maksullinen. Sitä saa ajaa, tutkia, muutta ja jakaa muutoksien kanssa tai ilman.
    
    Mikä lisenssi on hyvä jos kehittäjä ei välitä miten ohjelmaa käytetään?
    
      MIT-lisenssion tämmönen, missä on vielä hieno disclaimeri amerikkalaiseen tyyliin joka turvaa alkuperäisen kehittäjän vastuita.
    
    Mikä lisenssiperhe on hyvä valinta jos haluat tarjota vapaana valokuvan, grafiikkaa, jonkinlaisen kirjallisen tuotoksen yms?
    
      Creative commons, CC0 
    
    Mitä tarkoitetaan copyleft-lisenssillä?
    
      Sellaista hyvin sallivaa lisenssiä, missä on minimaaliset rajoitukset käyttöön, uudelleen jakamiseen ja muuttamiseen.
    
    Mitä on MIT/BSD-tyyliset lisenssit?
    
      Copyleft lisenssejä
--

  Selaile tätä listaa julkisista rajapinnoista josko sieltä löytyisi mitään mielenkiintoista

      https://uselessfacts.jsph.pl/random.html
--

  Konfiguroi oman Linux-palvelimen Apache web-palvelin palauttamaan em. cataas-rajapinnasta satunnainen kissakuva,
  kun palvelin ei löydä kysyttyä tiedostoa ja antaa vastauksena HTTP-virheilmoituksen 404 (not found)
  
      http://172.20.241.77/cat
      
      ErrorDocument 404 /errors/not_found.html käyty lisäämässä /etc/apache2/sites-enabled/000-default.conf
